ово је боље од моје маште, ово је остварење снова
постоји сјајна школа која ми иде на живце могу ли ово позајмити
фотонски сноп је и даље веома непредвидив. Покушао сам повећати фреквенцију
спуштањем излаза модулације покушајте да га задржите, а то је следеће
чини се да на различите начине утичу на различите ствари
Ја сам вам највећи експеримент, живи доказ вашег јединственог генија, хвала вам
наравно да вам никад неће прибавити Нобелову награду, јер никоме не можемо рећи да имам
имао сам све што ћу слушати, а ти си оставио неку духовиту контрацепцију
са стране док сте сада овде у чему је проблем
Врло смешно мислим на ону велику глупу ствар која је блокира
плочник говорите о мом индустријском вакууму иона није баш тако
направите велико изненађење, а док сам овде госпођица шкољка и шеф нека ме пусте
искрено, нисам баш заљубљен у ове непрекидне прекиде у раду нити сам
Одушевио сам се вашим погрешним системом прскалица који прска воду
мој прозор је једном приликом скратио банку са штампаним плочама
предложити примирје Схимон Бацх, обојица их имамо
разлог да будемо незадовољни понашањем другог зашто не покушамо
да будем бољи комшија шта је у мени сретан миран кућни живот и добро
осећајући у свом срцу шта још имате посла или не госпођо. Еллен Бацх у реду
видећемо колико дуго ћете трајати
моје двориште и да мислим да скоро нисам прошао
то је мој комшија, он је помало ексцентричан, заправо је много гори од тога
то, али ми се трудимо да се слажемо, зато ме не покрећу, па чујем да си ти
претпостављам да претпостављам да би ти могао бити ко је то мој нећак
Џејми, здраво, он је са мном, она и ја волим закон
јаке рап групе, хајде Јамие, хајде да се супротставимо деци
не би сви требали видети колико сте порасли
Никада нисам видео такву линију, па, хвала ти, заправо је
а не Илија је оно што је цо2 јесу веома блиски копирање кристала итербија
да ли си проучавао ласере на куполи, није значило ах, ми смо ти постигли тај сјај
да добро, то је нека врста тајне коју сте узбуђивали једном фреквенцијом
зар не, стварно не могу да ти кажем. Ох Јамие, време за ручак?
хеј момци из мртвог меса имали су своје тајне за које сам сигуран да јесу
како си то урадио Јамие мислио си да си рекао да га је негде врело пре него
када ћемо то видети, то је то, не могу да верујем
где је менаџер Билли. Заиста ми је жао што је лоше, Јимми да ли ме водиш
за комад, мислиш ли да можемо спавати изводећи овај глупи курац
осим тога где су светла на делу према ономе што сте обећали
чак ни делић нема атмосфере и ничега што би нас могло увести
расположење које покушавам да објасним док покушавам да будем непристојан, донеси нам мало светлости
могли бисмо ово закључити да си ти цесте, тако да знаш шта сам ја
када причам о томе да се састане, бесан сам и не играм на ритам
ми - ви - посао знате шта вам кажем јасно или идемо да питамо представу заједно не
Имам те да ме носиш у реду
Питам се шта је тај човек смислио зашто једноставно не одеш тамо и питаш ме
што је очигледно очигледно, имаш нешто за њега и ја се престајем борити против тога
мислила да је твоја мајка глупа, немој то схватити лично није да није
његову групу Упозорио сам га о клубу и на велико изненађење разочарао
Мислим, шта је хтео од мене, надам се да ћу га замислити
ово је савршена прилика за тестирање његових намера
Видео сам како људи носе бакља пре него што завршиш ту реченицу и ти си
гонер
добро госпођо. Шилинг вотке љупко изненађен три пута у једном дану
присутни Питао сам се можете ли мојој нећакињи учинити услугу
свакако зашто је то тако, момцима у бенду је немогуће удовољити
они кукају о условима у клубу, тако да сам сматрао импресивним
могло би им помоћи да добију било шта хмм, а што се тиче апсорпције ултраљубичастог
анализатор звучи добро да се смеје човече, да је то тек мало шездесетих година
Па, како бисте желели непрекидну спектралну сијалицу од титанијума
прилично мм-хмм никада нисам чуо за то је једини који видим зашто сте добили још један
сијалица добро Никад ми више није досадно у животу Бићу у кући како треба
о овом малом броју
Кажем то чим су Беатлеси порасли браде које је започела њихова музика
жао ми је што га нисам могао чути како звучи
као да си рекао нешто стварно глупо ме погледај у очи и реци ми да можеш
упоредим Пратит ћу Сунце са свињама, а не памтим свиње баш она мора
буди страшан терет знајући све о музици на коју се навикнеш
као да ми помажете да вам недостаје деска Хвала
украдене су фотонске зраке
Госпођа. Шилинг лајања да стид нећака стих баца мој фотонски сноп који
тешка пауза где можемо да нађемо другу која је паметна
будите добри сусједи и тренутак кад вам се окрену леђа није био добар
комшије твоја идеја, није се морала сложити са чиме
да ли ова ствар изгледа као да има око 45 година и није тако висока мислим да он
значи сноп др. Ј ох, то чини овај плави сјај, то је такође врло
опасно
Ох осветљење за Јамиејеву рап групу, немам појма одакле ће почети
људи ок мр. музика у којој рапс групе свирају вечерас
будите сигурни да вам се чак и свиђа таква музика, није ме брига што је нисам видио све
кораке за које сте били толико заузети да се спријатељите са др. Јанине им каже да само бледе
начин на који сте икада погрешно плесали из аутомобила у покрету
Ох олако, наравно сјајан момак, мислим да ми је можда позајмио овај озбиљан живот
заиста се променило
Вау, спреман је да убије, мој даљински управљач имаш равну гуму
лепо иде
момци овуда
сјајни момци овим путем
Не видим Јамиеја да би могао бити у Блуе Ноте-у. Мислио сам да си рекао
слушајте само на једном месту. Рекао сам вам шта сте желели да чујемо, хајде да се позабавимо
стварност сјајна, можда је Јамие позади, можда и он
није
могу ли вам помоћи да да, ја сам из часописа музичке сцене и надао сам се
интервју Имам 27 година, ово радим сада већ око пет година
Да, узбудљиво колико и то што сам хтио упознао сам бенд
опрости ми знаш да је некако тешко добити то нормално потребно за то
дијете, имам боље ствари за то, на располагању је, можеш напустити пут којим си дошао
или вам могу помоћи чланови медицинске професије
Не треба тамо да улазим, хм, нисам стварно разговарао са бендом овде
добро је да ћу више уживати у овоме
Госпођа. збогом од посла ако не прође кроз ово као пролазник
трчање по граду покушавајући пронаћи осветљење које ће куцати
немојмо да сазнамо шта је маска направљена од овога, ок, ово је
младенко, гладан си и желим да уђем у клуб због чега мислиш да сам гладан
да се суочимо са тим да имате велики мотор који ће радити тамо
ок хајде да обучемо нешто је хм знам да сви требате како се зовем
све што ми треба о одећи која одговара
Био сам близу тога што сам дозволио да победим
здраво ово је место др. Чуо сам како неки момци причају о Јамиеју у белом
па уђите тамо без проблема да видимо некога кога познајете
Надам се да нисам каснио, у реду је
боље је бити па смо случајно поново упали у велике проблеме
видиш да је Дхамма добра ствар, ово светло је глупо, молим те
циркуски господине ово је моја тетка што је то
нађи било шта, да, девојко, била сам у четвртом разреду
са и крхким без знака снопа
суперсиле и сад ћу бити масовни убица др. Ј не знате шта
повриједити људе упамтити да их потпуно не предвиђају
У реду, само ћу све претворити у суперјунаке
да, коријен пива лако на очи, добро, ставите своје дијете овдје
знаш да захваљујући теби само улазим са нормалном ствари, али Грацие зна
Овде сам, постоји нека личност која има превише основног за шта си глува
као и неугодно добро, сигуран сам да сам их чуо како разговарају о томе где сам ја
реци шта Јамие кад дође овде пуно Јаи-а
Мануел је преко прикључка за напајање
имамо примирје. Запамти да је готово, знам да никад не би потрајао
Бићеш у великој невољи Јамие
Поново сам урадио оно што се чини вашим другим излагањем фотонском снопу
увелике повећао густину мишићних влакана и степен контракције супер безбедан
Андрев, имаш тенденцију да се занесеш, не желим да мислиш
због тога си нека врста суперхероја, можеш ли то урадити
Андрев, водимо важну расправу са којом бих желео да обавим
на неком достојанству, заправо желим да вам захвалим што то никада не бих имао за вас
претходно сам опоравио греду да бих неком наштетио ако ми је ниси дао
те моћи не бих вам могао помоћи да је то истина, али не могу
веруј да се ово поново догодило Ја сам претња ох, ти ниси и Андрев ово је моћ
супер јакост, али бити врло опасна само два јела ако
користиш ли ову моћ ако ја користим ову
Само желим да се извиним за мог нећака што није имао право да те узе
ниси имао никакве везе с тим какву особу мислиш да сам је имао
питање у тренутку кад му није помогло да ми одговори рекао ми је да га пустиш да позајми
Нисам хтео да постоје лажљивци на страни моје сестре
од породице Надам се да то неће утицати на наше примирје, зато вам захваљујем на томе
Време је да објасним, наравно да знате експериментишући са том светлошћу напољу
Ви сте практично молили јадног дечака да га узме. Ох, добро сам одједном
младићи, добро да ли сте одгајани у породици у којој се непоштеност охрабривала
да ли вређаш моју сестру не, помислио сам да си провео више времена с њим то провјери
с леђа да се боље осећам што видим до тада